O jogo 'Seega' é um jogo de estratégia em que dois jogadores devem "comer" as peças adversárias no tabuleiro. Pode soar como um jogo da damas qualquer, mas o que diferencia o Seega do jogo de damas é a disposição das peças no tabuleiro e o modo de captura de peças adversárias. Leia o arquivo 'LEIAME.txt' para saber mais a respeito das regras deste jogo.

Build
=====

1 - Faça o download do CMake em cmake.org/ e certifique que 'cmake' é um comando válido.
2 - Para construir o projeto, rode no seu terminal preferido os seguintes comandos

$ mkdir build
$ cd build
$ cmake ..

3 - Se o CMake não consegue encontrar as bibliotecas gráficas (freeglut e OpenGL), adicione
    os parâmetros de debug com os caminhos respectivos, por exemplo:

$ cmake .. -DOPENGL_LIBRARY_DIR="C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\Lib\10.0.18362.0\um\x64"

4 - Agora, pode construir os objetos e aplicações:

$ cmake --build .

Metas
=====

- Classes controladoras
  - Mouse
  - Click
  - Drag & Drop
- Classes lógicas
  - Jogo
  - Tabuleiro
  - Placar
  - Jogador
  - Peça
- Classes de regras
  - Início do Jogo
  - Captura
  - Término do Jogo
- Classes de visualização
  - GTabuleiro
  - GPeça