O jogo 'Seega' é um jogo de estratégia em que dois jogadores devem "comer" as
peças adversárias no tabuleiro. Pode soar como um jogo da damas qualquer, mas o
que diferencia o Seega do jogo de damas é a disposição das peças no tabuleiro e
o modo de captura de peças adversárias. Leia o arquivo 'data/regras.txt' para
saber mais a respeito das regras deste jogo.

Build
=====

1 - Faça o download do CMake em cmake.org/ e certifique que 'cmake' é um comando válido.
2 - Para construir o projeto, rode no seu terminal preferido os seguintes comandos

$ mkdir build
$ cd build
$ cmake ..

3 - Se o CMake não consegue encontrar as bibliotecas gráficas (freeglut e OpenGL), adicione
    os parâmetros de debug com os caminhos respectivos, por exemplo:

$ cmake .. -DOPENGL_LIBRARY_DIR="C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\Community\VC\Tools\MSVC\14.25.28610\lib\x64"

4 - Agora, pode construir os objetos e aplicações:

$ cmake --build .

Execução
========

O programa aceita parâmetros de linha de comando também. Para saber quais
parâmetros são aceitos, rode o executável com o parâmetro --help, assim:

$ seegavisapp --help

E aparecerão as regras do jogo e os parâmetros válidos em linha de comando.
Exemplo:

- Rodar jogo com parâmetros padrões
$ seegavisapp

- Rodar jogo sem inteligência artificial (para 2 jogadores)
$ seegavisapp --ia=0

- Rodar jogo com tabuleiro 7x7
$ seegavisapp --tamanho=7

Dentre outros...